此教程只解释程序使用方式以及对应按键的作用，如需查看详细的cfg教程，则请自行打开并查阅"使用教程.txt"文件

1、安装CFG
打开steam，右键CS2，选管理，再选浏览本地文件，此时应该打开了一个文件夹。
注意！！进入game文件夹，再进入csgo文件夹，再进入cfg文件夹，把你刚刚解压的CSRM文件夹放入cfg文件夹中。
注意！！之后的所有更改都是在 cfg 文件夹里的这个复制后的 CSRM 文件夹中进行，不要在你下载解压出的CSRM内进行之后的操作！
注意！！不要只把CSRM文件夹里的文件复制过去，要复制整个CSRM文件夹到cfg文件夹！

2、点击运行"一键安装(或重装)cfg.bat"，在随后的弹窗中仔细阅读并设置，设置完成后确认右下角的"帮我在autoexec中添加启动项（建议勾选）"为勾选状态
如果你不打算勾选，你可以选择手动在控制台中输入exec CSRM/Main，或自行在autoexec.cfg中添加exec CSRM/Main，三者选一即可

3、开启游戏，按下轮盘触发键（你自己设置的键）开启轮盘，这时候不能用鼠标左键，而是要把鼠标指针移到相应的选项，再次按下 轮盘触发 键，即可进行选择
  丢道具的方法：先按视角回正键，再按瞄准键，再按投掷键（站位对了即可，不需要初始瞄点，看哪里都行）（全部为你自己设置的键）
  加速静步的方法：选择对应加速静步选项后即可使用。你不需要担心 切刀 切武器 静步开火 等问题，CFG已经全部解决。你只需要当做你没有安装CFG一样去使用即可。如果出现没有启用加速静步的情况，按1就一定可以启用加速静步。选择“恢复默认静步”就可以关闭加速静步了
进入 "CFG设置" 页面，选择 "查看CFG教程"，即可查看更进一步的教程


注意，只解释特殊按键

轮盘触发键：唤起轮盘的按键(受游戏限制, 此键不可以为 MOUSE1~MOUSE5，也就是不能绑定鼠标侧键)

CFG重置键：用于任何情况下重置CFG至此文件的设置

急停临时关闭键：上梯子时可以按下这个键, 临时关闭急停CFG[禁止设置Shift]

CFG返回主页面键：用于任何情况下返回CFG主页面

